Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ENQUANTO PERMANECIAS AO LADO
EP 04
EUN-SU E HUI-SU
Ele já voltou?
Que raio?
Aconteceu alguma coisa? Você chegou cedo.
De que se trata esta passagem aérea?
Qual a passagem aérea?
Para Xangai. Amanhã.
Para mim, o bilhete só de ida.
O que significa isto?
Não tenho a certeza do que quer dizer.
Diga-me. Não sabe mesmo?
Então está a aprontar alguma coisa.
Eun-su estava prestes a sair.
Querida, o que se passa?
Ora, ora. O que é isto?
O que é que vocês os dois estão a aprontar?
Pare com isso!
Que droga.
Simplesmente saia daqui.
Inacreditável.
Levantar-se.
Parar.
Uau.
Levanta-se. Ei, qual é a tua?
Por amor de Deus!
Pare com isso! Pare.
O que está a acontecer com vocês os dois?
Ei, Jo Eun-su. Olha para mim.
Eu não te avisei para ficares na tua faixa?
Deixe os assuntos conjugais
para o casal.
Olá.
Ia-me matar com isso?
Como exatamente? Assim?
-Assim?
-Solte!
-Você.
-Tire isso!
Sabe o que?
Eu sou imortal, percebe?
Vai em frente. Tente matar-me.
Devia morrer. Morrer, caramba!
O!
Não, Hui-su! Hui-su, pare.
Porra.
Eun-su, precisas de ir embora.
Nunca esteve aqui.
-O que quer dizer?
-Fiz sozinho.
Não, nós fizemos isso.
Eun-su!
Isso não muda nada.
O Sr. Jang partirá amanhã, como planeado.
Depois enterraremos Noh Jin-pyo,
e tudo acabará aí.
Recomponha-se.
Olá.
Tinha algumas tangerinas em casa,
por isso trouxe algumas.
Acabei de comprar estes,
Mas expiram hoje,
por isso pensei em partilhar.
Sinto muito, mas constipei-me.
Poderia, por favor, deixá-los
perto da porta? Obrigada.
Desculpe, arranhei o seu carro.
Por favor, contacte-me, unidade 1401.
E se ela apareceu
porque percebeu o que fizemos?
Como pôde ela?
Ela sabe que eu apanho.
Mesmo assim,
aposto que ela estava de olho em ti.
Ela até te deixou o número dela.
E se ela viesse ver como eu estava,
se apercebesse do que se estava a passar e decidisse chamar a polícia?
Ela não viu nada para relatar.
Só precisamos de seguir o plano.
Será que estão a fazer das suas de novo?
Não, hoje a sensação foi diferente.
Subi as escadas mais cedo
e ela estava com alguém em casa.
Por que razão foi lá?
Para lhe dar umas tangerinas.
Querida, vamos comer tteokbokki.
— De repente?
— De repente, estou com muita vontade.
Acabei de tomar banho.
Sabe melhor quando está fresco.
Hyeon-ji! Vamos
comer fora tteokbokki!
Eu vou limpar isso.
Claro.
SEMPRE E PARA SEMPRE
26/02/2020
Preparar, apontar, já!
Os amigos caminham juntos pela vida.
Embora os dias do passado
tenham desaparecido para sempre.
Uma única palavra pode durar uma vida.
E numa única taça de vinho…
Vamos lá. Sente-se!
Então pode ir!
Eu pago a conta, por isso sinta-se à vontade para se servir.
Sim, senhor. Todos estão a divertir-se muito.
Quem sabe quando
voltará a ter comida coreana decente?
Porquê voltar para casa de repente?
Aconteceu alguma coisa em casa?
Sinto muitas saudades do meu filho.
Difícil discordar disto.
O seu passeio de barco?
Tudo pronto e seguro?
De onde está a partir? Pyeongtaek?
Gunsan?
Incheon?
Sim.
A segurança lá é bastante apertada.
Até começaram a varrer as docas.
Queria dizer Porto de Incheon,
e não Aeroporto de Incheon, certo?
Claro que não.
Não é como se pudesse simplesmente apanhar um avião,
mesmo que quisesse.
Se está a fugir de problemas,
não posso encobri-lo.
Não tem nada a ver com isso.
Já contou a Jo Eun-su…
Que vai embora?
Quem é este Jo Eun-su, senhor?
Ela esteve perto do nosso armazém,
por isso pensei que já se conhecessem.
Vá em frente. Vou fumar outro cigarro.
Sim, senhor.
O SR. JIN SO-BAEK
A sua chamada não pôde ser completada. Deixe um --
O SR. JANG KANG
DESLIGANDO
REINICIANDO O DISPOSITIVO
Lavamos tudo isto ontem à noite.
Decidi lavá-las novamente.
Toda a casa está impregnada com o cheiro a perfume.
Pensei em usar um pouco de perfume.
Será que está muito forte?
Ontem pulverizámos o local todo.
Bem, os cheiros agradáveis ​​fazem-no sentir-se bem.
Apagou os dados do telefone?
Sim.
Olá?
Já?
Os meus olhos se arregalaram de repente.
Entre.
Acho que são casas bonitas.
Também tem um bom cheiro.
Pedi-te para vir aqui
dar-te outro fato.
Fica-lhe bem.
Obrigado.
A bolsa também.
Vou entregar-te o passaporte no aeroporto.
É tudo o que tem?
Sim. Não tenho muita coisa para levar para casa
para além do que me deste.
Chamei um táxi para ti.
Pode levar isso consigo.
Certo.
O seu táxi deve chegar em breve.
Isto…
Poxa.
Permita-me.
Uau.
Obrigado.
Tudo bem.
Até logo, então.
Ok.
Primeiro andar. As portas estão a fechar.
Ali mesmo.
Deixe-me lá em cima.
Eu ligo quando terminar.
AVISO DE INFRAÇÃO DE ESTACIONAMENTO
Sacos de plástico pretos.
Eun-su?
Sou eu.
Jin-young.
Estava à espera de alguém?
É só a miúda do andar de baixo.
Ela está com o meu pote de comida.
Deve estar bem perto
Atender a porta descalço.
O Jin-pyo usa ténis como estes?
Só usa estes óculos
quando está a fazer trabalho voluntário.
Parece ser ele próprio.
Posso usar a casa de banho?
Provavelmente vai ficar um pouco confuso.
Tudo bem?
Claro.
Quando é que sujei a zona com sangue?
Que cheiro é este?
Eu derrubei
o difusor sem querer mais cedo.
Certo.
Sente-se no sofá.
Devo sair em breve.
-As minhas meias estão limpas.
-Gostaria de um café?
Claro.
O Jin-pyo está no trabalho, certo?
Liguei-lhe quando estava a caminho daqui.
Mas acho que ele está ocupado.
Aconteceu alguma coisa?
Na verdade.
Liguei só para saber como estou.
Vou beber um pouco de água antes de sair.
Parece que a culpa é deste tipo.
Eu vejo.
Tem aqui uma pequena lasca.
Vou buscar água para ti.
Já agora,
Não havia um monte
de molduras lá em cima?
Vocês os dois discutiram?
A sua água.
Entrem.
NOH JIN-PYO
O senhor deve ter encontrado
uma ótima oportunidade de investimento.
Aqui está o código da mala.
ROBÔ DE BATALHA
Jin-pyo, estou no bom caminho para ser avaliado
para o despacho do gabinete presidencial.
Também fazem uma triagem da família, sabia?
Por favor, mantenha-se longe de problemas.
EXCLUIR MENSAGEM
Não pode ser.
Não a teria atingido
com o globo de neve.
Principalmente na sua vida privada.
EXCLUIR MENSAGEM
Sim?
Ao chegar a Xangai, não se esqueça
de utilizar a fila de imigração para estrangeiros.
Claro.
Assim que aterrar,
ligue-o, depois desligue-o e descarte-o.
Compreendido.
E não olhe para trás.
Adeus, Sr. Noh Jin-pyo.
—Olá?
—O senhor Jang acabou de entrar.
Ok.
E a irmã mais nova de Noh Jin-pyo
enviou uma mensagem para o telemóvel dele.
Ela passou por aqui mais cedo.
O quê? Porquê?
Ela também viu o globo de neve.
Bem, o texto não tinha nada a ver
com isso, por isso não se preocupe.
Ela disse-lhe para manter a sua vida privada
em segredo para que ela a pudesse analisar.
Por isso, tinha até uma vida privada
que precisava de manter discreta.
Ok.
Espere, eu já estava de saída.
Já vi demasiada gente dizer isso
e nunca ir embora de verdade.
Se o representante dos inquilinos me vir
a deixar as coisas passar ao lado, serei despedido.
AVISO DE INFRAÇÃO DE ESTACIONAMENTO
Compreendo,
mas a minha amiga está a caminho agora.
Qual o bloco e o número da unidade?
Este aqui. Bloco 2.
Juro, ela já vai descer.
Por favor? Eu só…
O que estás a fazer?
— Peço desculpa, senhor. Por favor.
— Ei, porquê...
Eun-su.
Senhora Jo, por favor, entre.
Deixe-me tirar isto para si.
Precisamos de ir. Obrigado, senhor.
Com todo o gosto, minha senhora.
Só um segundo.
Vamos.
Vamos mais depressa.
Não podemos arriscar um acidente,
uma vez que não podemos acionar o seguro.
ou dirija-se ao hospital.
Só quero ver-me livre disso.
Quero que isto acabe logo.
Hui-su, o que se passa?
O que é?
Sujou as mãos com alguma coisa?
Ah, as minhas mãos estão suadas.
Tem a certeza de que está bem?
Sim.
Não faça isso, Hui-su.
Não tem nada nas mãos.
Ok, vou parar.
O que é tão engraçado?
Droga. Aquele é o nosso lugar de sempre.
Ela deve ter chegado tarde ontem à noite.
Desviou-se da rota.
Vou comprar algo para bebermos.
Com licença. Pode ligar-me?
Quanto custam?
Esses? 5.000 won.
Devia estar com fome.
Acho que sim.
Tudo bem.
-Bom apetite.
-Obrigado.
Não preciso de separar a escória, certo?
Quem é que faz isto?
Certo?
Vamos começar.
Ela deve usar arroz local.
-O arroz está perfeito. Tão delicioso.
-Não tenha pressa.
Acho que terei de pedir
outra tigela de arroz mais tarde.
Avançar.
Hui-su.
Hui-su?
Tem a certeza de que não precisa de ajuda?
Sim, estou bem.
Consegue fechar a porta?
Senhora, gostaríamos de pagar.
Vir.
Isto dará 25.000 won.
Claro.
Aqui vai.
Sente-se bem em voltar?
Acho que sim, mas…
Eu não quero mesmo.
Dormiu bem?
Sim.
Devemos voltar.
Deveríamos.
A partir de agora,
terá de enfrentar muita coisa sozinho.
Eu sei.
Mas a número 35, Jo Eun-su,
estará mesmo ao seu lado.
E o número 36, Jo Hui-su,
estará lá consigo.
Devemos ligar os nossos telefones?
Ok.
CHAMADAS PERDIDAS, MENSAGENS PERDIDAS
O SR. JANG KANG
PUDONG, XANGAI
O senhor Jang Kang chegou lá em segurança.
Ufa, que alívio.
— Dói.
— Estes sapatos são muito bonitos.
Mas são... O quê?
O que foi, querida?
O quê? Porque está tão afundado?
Cuidadoso.
A sério, que…
Vai mesmo para casa?
MEU FILHO
Houve um grave acidente mais à frente.
Por favor, dê passagem à ambulância, minha senhora.
Afaste-se para o lado, completamente!
Deve ter ocorrido um acidente.
A ambulância está perto?
Tem sangue no seu carro.
Certo, era um veado-de-água.
Um cervo-de-água?
Sim, bati-lhe por acidente
enquanto ia para a campa de um familiar.
Vou dar uma vista de olhos no seu porta-bagagens.
Ele não pode.
Peço a sua colaboração, minha senhora.
Por favor, abra-me o porta-bagagens, senhora.
Senhora?
Tradução das legendas por: Jimin Choi